---
id: "aspose-cells-for-android-via-java-20-6-release-notes"
slug: "aspose-cells-for-android-via-java-20-6-release-notes"
linktitle: "Aspose.Cells for Android via Java 20.6 Примечания к выпуску"
title: "Aspose.Cells for Android via Java 20.6 Примечания к выпуску"
weight: 10
description: "Aspose.Cells for Android via Java 20.6 Примечания к выпуску – the latest updates and fixes."
type: "repository"
layout: "release"
family_listing_page_title: "Aspose.Cells for Android via Java 20.6 Примечания к выпуску"
---
{{% alert color="primary" %}} 

Эта страница содержит примечания к выпуску для Aspose.Cells for Android via Java 20.6.

{{% /alert %}} 

|**Ключ**|**Резюме**|**Категория**|
|:- |:- |:- |
|CELLSJAVA-43153|Отображать легенду водопадной диаграммы на турецком языке, как в MS Excel|Улучшение|
|CELLSJAVA-43173|Когда поле группы имеет нулевое значение, результат subtotalN теряет промежуточный итог для нулевой группы.|Улучшение|
|CELLSJAVA-43186|Рассчитать общую сумму для каждой строки с расширенным столбцом|Улучшение|
|CELLSJAVA-43191|Обеспечьте средство для обработки сценариев при указании неправильных типов шрифтов.|Улучшение|
|CELLSJAVA-43187|Исключение при загрузке файлов XLS "Microsoft Excel 5.0/95 Workbook"|Улучшение|
|CELLSJAVA-43142|Рендеринг Excel в HTML - некоторые ячейки не выровнены после преобразования|Ошибка|
|CELLSJAVA-43155|Повернутый текст устанавливается вне ячейки при отображении как HTML|Ошибка|
|CELLSJAVA-43161|Неверное представление уравнения|Ошибка|
|CELLSJAVA-43130|Проблема с прозрачностью каскадной диаграммы|Ошибка|
|CELLSJAVA-43131|Excel до PDF — фигуры с текстом не преобразованы должным образом|Ошибка|
|CELLSJAVA-43133|Chart.toImage не включает метки данных в выходное изображение.|Ошибка|
|CELLSJAVA-43138|Изображение создано с проблемой рендеринга.|Ошибка|
|CELLSJAVA-43151|Изменения стиля после преобразования файла XLS|Ошибка|
|CELLSJAVA-43162|Рендеринг Excel в HTML - процесс преобразования занимает много времени|Ошибка|
|CELLSJAVA-43164|Преобразование HTML в Excel не сохраняет форматы расширенного текста в выходных данных|Ошибка|
|CELLSJAVA-43166|Повернутый текст не отображается должным образом при преобразовании XLSX в HTML|Ошибка|
|CELLSJAVA-43178|Форматирование RichText теряется при экспорте файла на HTML|Ошибка|
|CELLSJAVA-43165|Строка "20TT1" заменена числом 43850 во время преобразования CSV в XLSB.|Ошибка|
|CELLSJAVA-43026|После преобразования диаграммы в изображение метки данных меняют стиль, и значения не совпадают.|Ошибка|
|CELLSJAVA-43154|Некоторые точки диаграммы перекрываются меткой|Ошибка|
|CELLSJAVA-43089|Радарная диаграмма перевернута, и значения осей не совпадают с исходной диаграммой при преобразовании XLS в PDF.|Ошибка|
|CELLSJAVA-43171|Документ разорван после копирования листов|Ошибка|
|CELLSJAVA-43172|Проблема со смарт-маркерами в объединенных ячейках|Ошибка|
|CELLSJAVA-43180|Преобразование HTML в Excel с созданием черного листа|Ошибка|
|CELLSJAVA-43181|Существует разница в высоте строки при преобразовании Excel в HTML.|Ошибка|
|CELLSJAVA-43188|Стиль цвета фона не сохраняется во время преобразования HTML в Excel|Ошибка|
|CELLSJAVA-43196|При использовании Aspose.Cells for Java 20.4 и 20.5 обнаружено разное количество модулей VBA.|Ошибка|
|CELLSJAVA-43202|Ресурсы не освобождаются после завершения создания книги|Ошибка|
|CELLSJAVA-43203|Невозможно обработать некоторые списки проверки Excel на основе именованных диапазонов с именами Unicode.|Ошибка|
|CELLSJAVA-43185|JPEG качество всегда 75 на setImageResample в Linux|Ошибка|
|CELLSJAVA-43192|Загрузить папку шрифтов /System/Library/Fonts в macOS по умолчанию|Ошибка|
|CELLSJAVA-43157|Цвет пользовательского ряда данных не сохраняется при создании каскадной диаграммы.|Ошибка|
|CELLSJAVA-43175|Проблема с именем серии диаграмм при ссылке книги на другие книги|Ошибка|
|CELLSJAVA-43158|IllegalArgumentException: Размер карты (0) должен быть >= 1|Исключение|
|CELLSJAVA-43149|Возникло исключение при сохранении XLSM после удаления рабочего листа|Исключение|
|CELLSJAVA-43150|Исключение "java.lang.NumberFormatException" при загрузке файла|Исключение|
|CELLSJAVA-43183|Исключение "ClassCastException: ...." при расчете сводной таблицы|Исключение|
|CELLSJAVA-43177|Новая рабочая книга с файлом CSV приводит к ошибке «java.lang.IndexOutOfBoundsException: миллисекунда».|Исключение|
|CELLSJAVA-43168|Исключение «IllegalStateException: это не файл структурированного хранилища» при объединении файлов Excel|Исключение|
|CELLSJAVA-43179|Исключение NumberFormatException: для входной строки: «сохранить»|Исключение|
|CELLSJAVA-43182|Исключение «lang.IllegalStateException: неверная кодировка: null» при загрузке файла XLS|Исключение|
|CELLSJAVA-43201|Исключение «java.util.EmptyStackException» при сохранении в HTML|Исключение|
|CELLSJAVA-43204|NegativeArraySizeException возникает при использовании Cell.getDisplayStringValue()|Исключение|
|CELLSJAVA-43189|Возникло исключение при загрузке файла XLS|Исключение|
|CELLSJAVA-43193|NullPointerException возникло при загрузке некоторых файлов XLSX|Исключение|
|CELLSJAVA-43200|Исключение "java.lang.ArrayIndexOutOfBoundsException" при загрузке файла|Исключение|
## **Public API и обратно несовместимые изменения**
Ниже приведен список любых изменений, внесенных в общедоступный номер API, таких как добавленные, переименованные, удаленные или устаревшие члены, а также любые несовместимые с предыдущими изменениями, внесенные в номер Aspose.Cells for Android via Java. Если у вас есть сомнения по поводу каких-либо перечисленных изменений, сообщите об этом. на форуме поддержки Aspose.Cells.
### **Добавляет свойство ChartTextFrame.DirectionType.**
Получает и задает направление текста на диаграмме.
### **Добавляет ChartTextFrame.ReadingOrder и устаревает свойство ChartTextFrame.TextDirection.**
Вместо этого используйте свойство ChartTextFrame.ReadingOrder.
### **Добавляет классы для расширенных функций Revisions.**
Получает информацию о редакции.
### **Изменяет значение по умолчанию свойства TxtSaveOptions.TrimLeadingBlankRowAndColumn.**
Чтобы поведение по умолчанию при сохранении CSV было одинаковым с MS Excel, мы изменили значение по умолчанию и поведение этого свойства. Для старых версий его значение по умолчанию было "**ЛОЖЬ**". С версии 20.4 его значение по умолчанию становится "**истинный**".
### **Изменяет поведение при обнаружении пустых строк/столбцов для сохранения CSV.**
Для старых версий мы считали пустыми те строки/столбцы, которые не содержат данных, но имеют пользовательские настройки (видимость, форматирование и т. д.). Начиная с версии 20.4 мы больше не считаем их пустыми, новое поведение такое же, как и в MS Excel.
### **Добавляет свойство TxtSaveOptions.ExportArea.**
Задает диапазон данных ячеек для экспорта. Пользователи могут использовать эту опцию, чтобы получить тот же результат со старыми версиями для измененного поведения TxtSaveOptions.TrimLeadingBlankRowAndColumn и пустых строк/столбцов.
### **Добавляет класс UnionRange.**
Представляет диапазон объединения.
### **Удаляет устаревшее свойство DrawObject.Image.**
Вместо этого используйте свойство DrawObject.ImageBytes.
### **Добавляет свойство Bullet.FontName**
Получает и задает имя шрифта маркера.
### **Добавляет метод WorksheetCollection.CreateUnionRange().**
Создает диапазон объединения.
### **Удаляет устаревшее перечисление SaveType.**
Он не используется.
### **Удаляет устаревшие свойства OleObject.ImageFormat и Pictuer.ImageFormat.**
Вместо этого используйте свойства OleObject.ImageType и Picture.ImageType.
### **Добавляет метод WorkbookSettings.GetThemeFont().**
Получает шрифт темы.
### **Добавляет свойство DataLabels.LinkedSource.**
Получает и задает связанный источник.
### **Добавляет перечисление DefaultEditLanguage.**
Представляет язык редактирования по умолчанию.
### **Добавляет свойство ImageOrPrintOptions.DefaultEditLanguage.**
Получает или задает язык редактирования по умолчанию.
Он может отображать/рендерить разные макеты для текстовых абзацев, если установлены разные языки редактирования.
### **Добавляет свойство PdfSaveOptions.DefaultEditLanguage.**
Получает или задает язык редактирования по умолчанию.
Он может отображать/рендерить разные макеты для текстовых абзацев, если установлены разные языки редактирования.
### **Добавляет метод ReferredArea.GetValues(bool calculateFormulas)/GetValue(int rowOffset, int colOffset, bool calculateFormulas).**
Это дает пользователю возможность контролировать, должны ли формулы вычисляться рекурсивно в реализации AbstractCalculationEngine.
### **Добавляет перечисления WarningType.InvalidFontName и WarningType.InvalidTextOfDefinedName.**
Представляет тип предупреждения.
### **Добавляет свойства WarningInfo.CorrectedObject и WarningInfo.ErrorObject.**
Представляет неверные данные и обновленные данные при появлении предупреждения.
### **Добавляет свойства WorkbookDesigner.RepeatFormulasWithSubtotal.**
Указывает, повторяются ли формулы со строками промежуточных итогов.
### **Добавляет свойство PlotArea.IsAutomaticSize.**
Указывает, является ли размер области графика автоматическим.
### **Удаляет устаревшее свойство Style.Rotation.**
Вместо этого используйте свойство Style.RotationAngle.
### **Добавляет метод Gridweb.SetFontFolder(string fontFolder, bool recursive)/SetFontFolders(string[] fontFolders, bool recursive).**
Устанавливает папку/папки шрифтов
